LINKS

https://www.baeldung.com/lucene-analyzers



TAREAS

1. La indexación y búsqueda ya la tenemos.
2. Hay que buscar una manera de pasarle cada documento.
3. Se debe modificar el indice para que reciba partes del documento y no documentos por separado.
4. Se debe modificar el indice para que indexe por partes, o sea, las a,h?,title, body, enlace.
5. Pasarle stopwords y que descarte esas palabras.
6. Modificar para que quite las etiquetas.
7. Hacerle steamming a las palabras, investigar de la librería de lucene, sino por ultimo alguna
   otra libreria o algoritmo.
8. Utilizar diferentes tipos de consulta (Según se especifique)
9. Poner 20 en el escalfón. (Ya esto está)
10. Del escalafón, que puede ser un Jtable, se puede seleccionar un documento, y mostrarla en un 
    navegador.
11. No se almacena los documentos-paginas en el indice, solo información importante (No sé si ya es así).
12. Mostrar en otro JTable, los enlaces que tenga una pagina seleccionada del escalafón.
13. Hacer pruebas con las consultas dadas, con los diferentes colecciones.



DUDAS

¿Se puede hacer cualquier tipo de consulta?
booleanas, vectoriales, frases, por proximidad, o con errores.